你話咩話？
雷佐斯佢受到機動戰士襲擊？
死人哋球聯邦
竟然連警告都冇就發動攻擊
敵軍部隊嘅機動戰士入便
好似話有新型機體
我驚係…
葛蕾絲，佢哋係認真嘅
普萊德嘅營救計劃，都係延期好啲
唔可以
我哋仲要提前早過原定嘅時間
呢件事關乎好多同志嘅性命
我哋絕對唔可以冇咗佢哋
我明白喇
我去聯絡營救部隊
通知佢哋作戰計劃變更嘅消息
麻煩你喇
地獄神嘅卑鄙
我哋地球聯邦政府為咗要消滅反政府勢力
較早前已經批准
政府直屬治安維持部隊開始行動
治安維持部隊同地球聯邦保安局合作
可以更有效率噉
進行作戰啱啱司令部要求我
調去治安維持部隊ALaws嗰一邊
你真係諗住去呀？
傳聞中嘅ALaws可以親眼睇下都唔錯
呢個部隊有好多機密資料
如果有人提供到內部情報都唔錯吖
好啊
係咪萬靈昆上校啊？
哦，係啊
係噉有啲咩事啊？
唔講呢啲住
關於嗰件事你考慮成點啊？
未啊，嗰件事…
冇嘢𠸏，唔使咁急答喎
你再考慮清楚先啦
你個新仔進步得咁快，睇唔出喎
我都嚟咗成半年啦
你都唔好再叫我做新仔喇
叫我莎士確士露啦
你係咪艾迪公版？
我哋懷疑你係卡塔隆嘅奸細
東馬先生
你哋喺度做咩啊？
你都要一齊返去
點解我都要？
你哋即刻放手啊
究竟發生咩事啊？
停手啊
地球聯邦新造嘅宇宙巡洋艦
開始向住拉格朗日四傳出噉進發緊
同王留美嘅報告一樣，話唔定會…
出動舒拉話啦，我…
我明白喇
佢會嚟
只要佢仲生存嘅話，就一定會嚟
點解？
呢度咁高層
竟然都唔用機械？
你唔好死吖嘛
唔好停手啊，阿豪，班欣
但係…
唔好多管閒事喇，想留返條命嘅
就收聲快啲做嘢啦
快啲返去做嘢，阿豪，班欣
距離普萊德230米
GN粒子散佈，維持喺普通濃度
接通中甲
似乎發現咗卡塔隆嘅戰艦，係
畀先頭部隊發現
已經開始跟蹤緊
果然係向住普萊德嘅方向
新型自動機械人嘅情況點？
全部機體隨時都可以作戰
而家正式開始作戰，掃蕩反政府勢力
阿克第一小隊，準備出擊
阿克同搭載自動機械人裝甲上完成連接
各項機能冇異常，Agreed
指令上尉
3號機嘅下脷雲准尉係初次上陣
畀佢感受下戰場氣氛就得喇
收到，指令小隊出擊
唔通呢度都係…
目標之一？
我唔會因為啲噉嘅事而放棄
只要喺宇宙
總有一日可以見到路易斯
你睇嚟唔似係做過軍人喎
你都係卡達隆嘅人呀？
我先至唔係啊
噉即係你係畀人累㗎啦
不過你嘅運氣都幾好啊
而家噉都算好運？
好快你就知㗎喇
快啲撤退啦，好快就要開始打仗㗎喇
有啲唔妥噉啊
做…做咩啊？
有啲咩障礙？
你係咩人啊吓？
丹羅
唔知啊，我哋淨係接到撤退嘅命令㗎咋
喂，等陣啊，你唔好抌低我啊
咩事啊？
衞隊部隊，初步行動結束，好
即刻開始營救作戰
我哋而家開始加入第七區嘅重力系統
知道
開始介入
咩事啊？
啲蟲嚟喇，佢哋終於都嚟喇
係我哋嘅同志啊
要睇住時間
艦長，確認到正上方有機動戰士啊
地球聯邦啊，係新型機嚟㗎
係幾多事？
咩事啊？
係敵人啊
下里雲准尉，你喺原地等候喇
我會按本來計劃
進行新型自動機械人嘅性能實驗
好快
到達目標地點，裝甲箱分離
新型自動機械人立即開始啓動
係軍用機械人？
佢究竟咩事啊？
對人兵器？
係Aloso嘅好市
得你冇事吖嘛？
多謝你啊
唔通你係…
莎娜？
F，Joy？
沙刺
確是流
3號機？
做得好啊
3號機，判斷得唔錯
莎娜，點解你會喺度𠸏？
冇出聲
你冇事吖嘛？
呢邊
冇改變過
同嗰陣時一樣
一啲改變都冇
伊賀實有反應？
係敵人嘅增援？
呢啲絕對唔係我哋所追求嘅嘢
洛奧係
我都係
冇人想要呢種世界
實惠，呢個機器…
啲Gn粒子係…
自動機械嘅數量減少緊，點會噉㗎？
冇可能，實惠，上便啦
呢步係…
高…
高达？
艾斯亞
高达艾斯亞
莎娜
點解你會喺…
我個頭…
係天人？
點解到而家你仲走出嚟啊？
我要破壞
將所有嘢破壞
你哋做出啲噉嘅事，唔可以原諒
由我嚟驅逐你哋
雖然係高達，但係都係五年前嘅機體
唔會有艾克嘅對手
3號機，掩護我
做咩啊？
下你份蠢位
犀利佢，我哋上
我有好多戰友都為你犧牲咗
呢個獸…
你哋嘅時代已經完喇
無視啦，高達
咩話？
鋼彈？
死啦
咩話？
係Gel強？
同型嘅怪獸？
撤退啦
下一位將軍
答案，10號機
搞錯
果然喺度查緊Alos嘅動向
好耐冇見，薩拉F賽爾，迪利啊
艾迪
艾迪先生佢發現咗艾爾茜亞
薩拉
你果然係喺普萊德
王娜美小姐嘅情報真係好犀利啊，係喎
如果佢見到拉沙里，一定會嚇一跳啫
肯定會啦
你係咪仲在生啊？
生啊
噉樣就可以試用艾斯亞嘅太陽爐喇
普萊德嗰邊出現高達？
係噉，我一定要好好多謝佢哋
多得佢哋
我哋今次先可以救出嗰啲幸存嘅同志
而且，呢個係最好嘅機會
我哋好有可能會成為天人
佢哋武力介入嘅對象
唔會
因為佢哋係同我哋志同道合嘅同志嚟
放心啦，真係四年冇見
莎娜你真係變咗好多
但係你睇嚟好似冇乜點變到
仲同嗰陣時一模一樣
個個都係噉話㗎喎
呢一部高達係咪屬於天人？
當然
莎娜F賽爾
頭先係咪你揸部高達啊？
莎茨克士路，你答我啊
係
即係話
你五年前就開始冇力加入？
係
冇錯係
你知唔知道啊？
你哋所做嘅嘢令到好多人死咗啊
全部都係你哋造成㗎
都係因為你哋
令到我鍾意嘅人受到傷害
佢所有家人同親戚都死晒
而我
連唯一至親嘅姐姐都一樣
因為天藍嘅關係，小妹畀牽連
小妹畀人殺死
路易斯同埋姐姐
全部都唔喺度喇
你出句聲啦
畀返我
畀返佢哋我啊
聽唔聽到啊？
畀返我啊
估唔到會受到咁大嘅抵抗
而家噉樣唔係仲好咩？
係噉嘅話
我哋Alos就更加有必要存在
噉冇用嘅人點會入到Alos㗎？
路易斯夏利雲
真係太好喇
係噉嘅話，你都有理由要戰鬥喇
李保順，有人想見你
治安維持部隊Alos
同新嘅高達接觸話
雖然佢哋仲未確認部高達係咪屬於天人
係啊
終於都出現喇
真係好開心我自己係處女座
之前從來都未試過開心成噉
地球聯邦獨立治安維持部隊
而家嚟接索瑪皮里斯中尉過去
我係隸屬第五機動戰士中隊嘅
安柱斯米洛夫少尉
安…
安柱？
你幾時加入咗A，L.O，S.㗎？
我冇義務去答你呢一個問題
爸爸
唔係
應該叫薩基斯米洛夫上校
點解你唔向薩拉開槍？
如果我殺咗人
噉就會同你哋一樣
我唔想變成噉
其實你應該要多謝薩娜
如果唔係佢帶你返嚟呢度嘅話
你實畀人當成係反地球聯邦嘅卡塔隆成員
畀佢哋處決
點會有啲噉嘅事？
你太唔了解現實嘅真相
自己生存緊嘅世界
要用自己對眼睇清楚
Double零零高達
叫佢出嚟嘅人係你啊
卡塔隆城員
奈爾迪蘭提，保安局嘅人？
唔係，我係嚟接你
我個名叫做…
薩娜F賽爾
我係天人其中一個高達使者
你即係話你係天人嘅？
而你都將會成為高達使者
奈爾迪蘭提？
唔係
係洛奧史當時…
「破壊を望む者」、「拒む者」、「様々な思いを受け」、「今、W，O.が覚醒の時を迎える」、「次回：Twin Drive」、「それは…
ガンダムを駆逐するガンダム」